### 2010-10-29 qualificacao/cap-tdd.tex
melhorando

Manter uma documentação de projeto atualizada é uma tarefa árdua e algumas vezes ela é completamente abandonada pela equipe de desenvolvimento.
Uma solução para isso é enxergar os testes criados pela prática de TDD como uma documentação; mas uma documentação que é "executável", já que o programador
pode rodá-la e verificar se está tudo correto.

>>>>

Manter uma documentação de projeto atualizada é uma tarefa árdua e algumas vezes ela é completamente abandonada pela equipe de desenvolvimento.
Alguns praticantes enxergam os testes criados pela prática de TDD como uma documentação; mas uma documentação que é "executável", já que o programador
pode rodá-la e verificar se tudo funcionando da maneira esperada.
